Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Regions.*.resx
Languages: zh_tw

# cove
source: Hidden Cove
zh_tw: 隱秘海灣

# cavevillage
source: Mudpot
zh_tw: 沸泥潭

# glade
source: The Glade
zh_tw: 林間空地

# lavacamp
source: Moonblood Camp
zh_tw: 月血營地

# lava
source: Everdawn Basin
zh_tw: 恆曉窪地

# sanctuary
source: The Sanctuary
zh_tw: 庇護所

# forest
source: Abadis Forest
zh_tw: 阿巴蒂斯森林

# cave
source: Cirromon Caverns
zh_tw: 西洛蒙洞穴

# farm
source: Geehan's Farm
zh_tw: 吉亨的農場

# smith
source: Archers' Pass
zh_tw: 射手山隘

# zeplich
source: Zeplich Village
zh_tw: 澤普林奇村

# mansion1
source: Bardel Mansion
zh_tw: 巴德爾宅邸

# mansion2
source: Dorimo Mansion
zh_tw: 朵莉茉宅邸

# mansion3
source: Samachua Mansion
zh_tw: 薩瑪楚阿宅邸

# mansion4
source: Nanoth Mansion
zh_tw: 奈諾斯宅邸

# trial
source: Cirelian Trial
zh_tw: 西萊利安試煉

# ivy
source: Ivydale Glen
zh_tw: 藤蔓幽谷

# grave
source: The Sorrowing Meadow
zh_tw: 悲慟荒原

# aurora
source: Aurora Village
zh_tw: 極光村

# denham
source: Denham Village
zh_tw: 峽谷村

# snow
source: Blackmoor Mountains
zh_tw: 黑原山脈
